神奈川的頭號招牌 今天就要卸下來
你做不到 魚住
不是我 我們的仙道做得到
地區決賽的第二場
挑戰王者海南大附屬的陵南
讓仙道作爲控球後衛
展開了意想不到的攻勢
好好觀察那個13號
他或許會變成你的對手
阿福嗎
田岡教練看出來了嗎
最能讓仙道發揮才能的位置
也許就是控球後衛
發揮本領王者˖陵南
氣勢銳不可當的陵南
以領先海南大附屬10分的差距
結束了上半場
來了 下半場
上啊
加油 海南
進入下半場後 陵南依舊氣勢逼人
漂亮
又是阿褔嗎
折掉了
不
入球了
厲害
很有韌勁啊 那個13號
總覺得他的表情也很執著
很好很好 做得好 福田
福師兄真厲害
這樣就拿下20分了 全隊得分最多
不敢相信這是他的第一次出場
幸好趕上了
去年春天
自東京某初中選拔出的仙道入學了
盡管入學不久
但仙道的打法
有時會展示出壓倒大黑柱魚住的爆發力
就在那時 不知道爲何
還有一個人也想挑戰魚住
就是福田
他當然不是魚住的對手
因爲他是新人中最差的
然而 福田總是想跟仙道一較高下
2對2
就算2對2 他們也要長驅直入啊
真是不自量力的傢伙
明明實力最差 居然還妄想追上仙道
但他的打法
隱約讓我感到 一種大將風範
入球了
好 漂亮 褔田
阿褔
可惡 那個13號是甚麼人
為甚麼這麼厲害的選手
之前都沒有上過場呢
這應該是他正式出賽的第一場吧
真的呢
是的 這是我的失誤
仙道和福田
他們將來定會成爲陵南的中堅力量
不會錯
高傲的仙道在褒獎中成長
從零起步的褔田
更適合在逆境中成長
當時我並未意識到 自己已犯了錯
當福田球技成熟之時
就是陵南稱霸神奈川之際
於是 一年過去了
在某一天的練習賽上
褔田積累了一年的壓力釋放了
停手 福田
你在做甚麼
老師 你還好嗎
高傲的人
其實是身處逆境 飽受苛責的福田
本以爲他抗壓能力強 其實很敏感
他願意再次回到球場上 真是太好了
好啊 福田
加油加油加油
嘈死了
褔田 褔田 褔田
多一點 多讚我一點 多一點
福田 福田 福田
奇怪的傢伙
褔田 漂亮
拉開15分
差距拉大了
可惡 完全失預算了
萬萬沒想到
陵南居然有這種得分高手
得分高手
就是專門負責入球得分的選手
就像本天才櫻木
你說誰
你進步了 小福
雖然防守上依然漏洞百出
但只要能設法帶球到籃底
進攻力就強了
原來如此
因爲有那樣的前鋒
才讓仙道作爲控球後衛
來 再入一球
仙道 福田 魚住
形成了一道嚴密的防線
這樣一來
陵南就成爲名副其實的強隊了
王者海南輸的日子 也許到了
老頭子
你的意思是說 湘北比陵南還弱是嗎
你是誰啊
你是說 贏了湘北的海南會敗給陵南是嗎
櫻木 別鬧了
得分了
漂亮 福田
福田
櫻木 你去哪裡
回家
你說甚麼
不管多少時間都不夠用
大叔 野猴
別再偷懶了
甚麼
不要讓別人覺得我們湘北很弱
少廢話 紅毛猴
你給我安靜的看球
我要回家了 笨蛋
那小子
沒有偷懶啊
他們真的很厲害啊 尤其是
仙道太厲害了
我第一次看到
有人能與牧師兄不相伯仲
好
不過 我也好歹號稱是最強新人
將來要從牧師兄手上
接過神奈川第一的交椅
好快
不能總是依賴牧師兄
好
跳得真高
甚麼
好 得分了
別小看王者海南
清田這小子厲害啊
不是嘴上功夫
居然能越過魚住的防線
怎麼樣 看到了嗎
以那種身高 難以置信啊
魚住一定很吃驚
恥辱
臭小子
清田 這傢伙
流川 難道你也要回家嗎
陵南的實力 已經一目了然
沒有必要再看下去
我也走了
三井
先走一步
良田
真是沒有集體觀念的傢伙
那個入樽雖然讓比賽變得撲朔迷離
但陵南能拉開15分 不是小數目
上半場把海南得分壓制在29分
如果仙道明天作爲控球後衛
我應該如何應對
果然明天
還是要
看我的
不能悠閒地看球賽了
不管阿福拿到幾分
他也贏不了
經過射籃特訓後的天才櫻木
明天之前我還有時間
只能特訓了
仙道 猴老大 阿福 都由我打敗
好 好好
上吧 仙道
截球
牧
不是吧
好 牧
回防
我來攔住他
別犯規 越野
休想射籃
入球了
阻擋犯規 加罰一球
好
好啊 牧
可惡
簡直像貨車
犯規得毫無意義
打亂了我們的步調
海南開始進攻了
清田的那一球 扭轉了局勢
冷靜
快看 牧
上 別停下腳步
那是甚麼 沒看懂啊
剛才那是甚麼
魅力四射啊 神師兄
這樣一來 差距縮小到個位數了
能迎頭趕上嗎
這樣下去 只因對手是海南
被追趕的一方會背負極大的壓力
海南一旦奮起直追
就會勢如破竹地打下去
防守 防守
不愧是仙道 立刻振作起來了
防線也縮緊了
牧很難進攻
那麼遠的距離
進 入球了
追得只差五分了
不愧是海南
有力 剛纔是有力的一擊
到底不會讓我們輕易取勝嗎
就應該這樣
冷靜進攻
海南的進攻 有八成是牧引領的
只要壓制住牧就有辦法
從現在開始 我會盯死他
不擇手段
仙道
射籃位置真高
好
漂亮 仙道師兄 拉開七分了
仙道 加油
別管外線射籃得分
不要驚
防守
這次能攔下就有機會了
打敗牧 仙道
天真
越過防線了
真快
阻擋犯規 加罰一球
仙道的防守沒有破綻
只有牧能看到的微小破綻嗎
果然是人外有人
不好對付
追上了
四分之差 勝負難料
海南得勢了
王者海南 終於大顯身手了
是啊
不僅牧的狀態回來了
海南整體的狀態也回來了
可謂漸入佳境
進攻犯規
魚住 第三次犯規
可惡
三次嗎
不妙啊
三次了嗎
魚住師兄 別再犯規了
漂亮
不愧是高砂 真厲害
魚住已經犯規三次了
犯規四次就難辦了
神的三分球
又得了三分
終於只差一分了
轉眼之間 陵南不再領先了
這就是王者海南的實力嗎
好
為甚麼不採用我們的戰術呢
不派人盯住神 簡直就是自尋死路
不 他們準備盯了
換人
他們換下了福田
三年級的池上
以防守能力著稱的池上盯住神
福田 保持作戰狀態
馬上又會讓你上場
是
就福田的進攻能力而言 確實可惜
不過此時應以防守爲先
換了福田嗎
高砂
盯死魚住
是
把他趕出場
防守犯規 4號
甚麼
四次了 魚住四次犯規
等一下 你說我犯規
舉手
別說了 魚住
我只是站在那裡 為甚麼說我犯規
你看清楚啊
技術性犯規 藍色 4號
裁判判他技術性犯規
魚住要退場了
笨蛋
技 技術性犯規
就是說他的行爲舉止與運動員不符
這樣一來 魚住因爲五次犯規 要退場了
不能再上場了嗎
沒錯
陵南陷入絕境了
他太好騙了
在籃底引誘對方出手犯規
在籃球賽中是理所當然的
別在意
還有七分鐘
只領先一分
沒有魚住 怎麼辦
你怎麼辦 仙道
通往全國大賽的路 真不好走
海南與陵南的對戰進入下半場
剩下七分鐘 相差一分
由於魚住犯規五次退場
陵南陷入了絕境
那個笨蛋 沒資格當隊長
竟然和裁判爭吵被判退場 很愚蠢
看來陷入困境了
可是
陵南這些傢伙的眼神是怎麼回事
明明已經沒有勝算了
即使如此
仙道也一定會想方設法有所作爲
他們的眼神就是這個意思
男兒當入樽
最強對決 仙道對阿牧
你會看的吧